就算世上只剩下你我二人
我也甘願
李長壽
我問你個問題
你要如實回答我
如今
我已助你破了所有的困境
從此
無人再會覬覦先元劍
也無人再可威脅你我
若我現在說
我想與你相守
從此相伴你左右
你可願意
我
夫妻對拜
東海龍族 血債血償
小師叔
小殿下
師
姐
小殿下
石頭剪刀布 石頭剪刀布
石頭剪刀布
輸了
來 貼上
師父
來來來 再來
小師叔
石頭剪刀布
殘生
又只剩我一個人了
誰
是誰
誰闖我的金鰲島
殘生
真的是你嗎 殘生
你去哪裏了
你害師姐擔心死了
我以為你們都死了
又只剩我一個人了
師姐
你會說話啦
我遇到了一個人
他說
能幫我們報仇
報仇
向龍族
我會助你增長法力
也會為你做安排的
多謝
起來
不過
你要先幫我引誘一個人
師兄怎麼還不回來
師兄
師兄 我來了
幹什麼 幹什麼
小心
有刺客
明珠銳士 隨我前去捉拿刺客
金蟬
你
不要引人注目
靜待時機到來
乙兒
來人哪 給我拿下
小師叔 小師叔
龍王 這也是你的計策
不是龍王所為
他要的是制衡
不會殺害小殿下的
此人是誰呀
為何要刺殺我兒
此人是小殿下在人族時期
修煉時的師姐
她是你們帶進龍宮的
我們根本不知她在此
東海龍宮進出只有一條路
這半個月來
水龍捲只送你們幾個進來過
或許
她也和卞莊一樣
是半個月前
就潛伏在龍宮之內的呢
不可能
如果她要潛伏半個月
絕對逃不過孤的法眼
若是在半個月以前
卞莊必然見過她
可卞莊對她隻字未提
那她究竟是何時進來的
不對
在我們進入龍宮之前
龍宮還開啟過一次水龍捲
何時啊
龍族衛士通報敖乙回宮
她定是假扮龍族衛士偷偷潛入的
小殿下要回來了
我趕快去告知陛下
你們辛苦了啊 早點休息
是
跟我走
她法力不高 不會孤身前往
龍宮內必有人和她接應
在這龍宮之中
有誰想借她之手殺害殿下
金蟬
道友
果然背叛了二聖
怎麼會
天下大道
無即是有
無德即有德 無道即有道
無面無相
即是
千麵千相
我當年從大蛇口中救出此人
他已魂魄不全
如行屍走肉
是我再造了他
現在的他
不知痛 不知畏
不會死
也不會生
他成了一具最好的屍囊
心中只記得一件事
恨
至於你
道友
殺你需要耗費許多靈力
現在貧道消耗不起
但此地之事
若是傳到二聖耳中
你那留在血海里的同族
又當如何呢
恭喜道友
西昉教大業將成
該站哪邊
自己選
你不是說你殺了金蟬嗎
你能肯定嗎
這小混蛋的計策
必然萬無一失
孤在問他
我在金蟬身邊安插的棋子
遲遲沒給迴應
我不知道
不知道
我原計劃
就是破壞金蟬的所有棋子
讓他無路可走
但他若是有我不知道的底牌
就
就算真的是金蟬所為
他讓她在此時刺殺敖乙
又有何目的呢
難道他還想籠絡東海龍族不成
糟了
我們中了調虎離山計了
你去哪兒
金蟬的目的從來都不是敖乙
他就是爲了調虎離山
想要趁亂奪走先元劍碎片
那你去做什麼
金蟬也是智謀之士
若是他用言語蠱惑敖廣
我們就會很危險
可是
以你的實力
你自己一個人去
鬥得過龍王嗎
東海之內
只有我能壓制龍王
你不能去
你身上有先元劍碎片
所以這次
你不要去
不要以為
只有你才能當那揹負一切之人
我揹負宿命之時
你還沒投胎呢
仙子
當心
放心吧
我是截教戰神
相信我
都給我押住了啊
此女罪大惡極
罪不可恕
別讓她跑了 給我押住了
你們龍族殺了這麼多人
毀了這麼多地
到底是誰罪大惡極 罪不可赦
你們血口噴人
我呸
小 小姑娘沒禮貌啊
不 再說了
你罵龍族跟我有什麼關係
我是個龜呀
你們龍族害死我全族
還殺了我小師叔
大膽
這丫頭
姜思兒公主
不 怎麼回事
起來 起來 起來
腿 腿
敖乙
思兒
大哥
我贏了
現在
我休了你
鮫人族公主姜思兒奉天帝旨意
願嫁給東海二太子敖乙為妻
怎麼會變成這樣呢
以前不是這樣的呀
姜思兒
我們曾經那麼好
你都忘了嗎
誰
思兒
敖甲
你好無恥
用下三濫的手段阻止我的婚禮
你為何在此
明知故問
你把話說清楚
我簡直是瞎了眼
我當初以為你是英雄
現在簡直就是卑鄙小人
我
你在說什麼呀
把她給我拿下
住手
思兒
殿下
退下
危險哪
殿下
退下
你
為何罵我
此人辱罵大殿下
罪不容赦
把她嘴給我堵上
我問你了嗎
你
為何在此
為何刺我
為何說我是無恥小人
你一件一件
說清楚
你真不知道
別反問了 告訴我
你私自勾結西昉教
出賣東海龍宮
還把我綁架到這兒來
究竟有何意圖
誰能說點我聽得懂的呀
還在狡辯
還不承認
我綁架你 我出賣龍宮
我何曾
拿下
敖甲
殿下
不要上當啊
她不是姜思兒公主啊
原來是你
公主 可別抬舉我了
不只是我
是這裏的所有人
殿下
不要聽他的 不要聽他的
我是誰
大殿下
姜思兒公主在水晶宮
她背棄了你
對
敖甲
都背棄我
不要聽他的
你們都背棄我
你要記清你是誰
不要成為別人的傀儡
傀儡
什麼是傀儡 什麼是傀儡
忘恩負義的小殿下
他正在和姜思兒公主成婚呢
敖甲
成婚
別聽他的
她在成婚
你是東海龍宮的大太子
振作起來
你們在說什麼呀
此人是東海的要犯
她會魅惑之術
殿下 當心哪
殿下
我是姜思兒
我是姜思兒 殿下
你快記起我呀
殿下
你快記起我來
你住口
你欺騙我
不是這樣的
對 她欺騙了你
你快記起我
欺騙我
不是這樣的 大殿下
殿下
殺了她
殺
對
殿下
殺
殺 殺 殺
大殿下
殺
殺 殺
你們就是用這種妖術
控制了我整整十年
讓我變得嗜血
嗜殺的
對嗎
你真以為我堂堂東海真龍
識不破你這雕蟲小技
你死前 我再送你一句話
永遠不要小看東海龍族
原來這十年
你一直被人控制著
所以這十年
我真的不是我
無妨
從今天起
你還是你
思思
真的對不起
這十年我犯了太多錯
我們一起衝出去
拯救東海
大敵當前
你看著我幹什麼
我只是覺得
這感覺好熟悉
想起我們兩個十年來
在這裏練的功法
都記得嗎
十年
怎麼可能不記得
金蟬先生
果然是你呀
陛下
許久不見
貧道記得上次見面
我們的位置
好像是反過來的呀
是你故意引誘孤去抓藍靈娥
然後再和度仙門的人纏鬥
鷸蚌相爭
漁翁才能得利
你用假死騙過我們
卻在暗地裏悄悄在佈局
不假死
如何能騙過
兩位頂級的幕後黑手呢
你就不怕孤
今天真的讓你在這裏弄假成真嗎
陛下覺得
自己辦得到
先元劍碎片還在那兒
陛下想要 可以自己去拿
有埋伏 還是空城計
怎麼
陛下不想要
那貧道可就要拿走了
如果你是來偷先元劍
偷完你完全可以走
你為何要留在這兒啊
所以你必定有詐
陛下果然智力卓絕
真是令貧道深感敬仰
忍不住要為陛下
指點一二
陛下現在有兩條路可走
要麼
上前一步
殺了我
永絕後患
要麼
趁現在還有時間
趕緊逃命
你
你真的要開啟海眼
陛下比誰都要清楚
接下來發生的事情會有多可怕
貧道還有一樣法寶
就連大羅金仙也難逃一死
他到底藏了什麼法寶啊
雲霄仙子
看來陛下
有了第三條路
不妨暫且退下
讓雲霄來闖
看看貧道究竟是胸有成竹
還是虛張聲勢
既然在此
何不現身
躲躲藏藏
就是你們西昉教的本事嗎
這就是貧道
為何不敢現身了
我認得你的聲音
當初
就是你引誘我去奪定海神針
仙子還記得
我們聯手時
貧道深感榮幸呢
聯手
你不過是一個自以為是
可以把我當作棋子的狂徒罷了
仙子要法寶
貧道需助力
我們各取所需
本該配合無間纔對
可惜你們挑錯了對手
你們在度仙門
害死了我多少截教同門
他們的死
是值得的
胡說
他們的死
是爲了更多人的生
是爲了整個截教
你說什麼
若他們不死
天下大劫到來時
死的
就是整個截教
出來 把話說清楚
仙子為何如此執迷於
收集先天法寶
又為何突然性情大變
越來越嗜殺暴力
到底遇見了誰
你到底在恐懼些什麼
住口
讓我來告訴你 雲霄
你內心最深處的恐懼
是什麼
區區陣法
這石壁佈置
這陣法是
九曲黃河陣
仙子好眼力
九曲黃河陣乃我三仙島秘陣
只有我兄妹四人能布得出
你是從何處偷得的
貧道何時說過
這陣法是貧道所布
此處正是一年後的三仙島
胡說
碧霄 瓊霄法力高強
趙恭鳴更是截教外門首徒
有他們三人坐鎮
誰能攻破三仙島
師兄
逃走
快走
趙恭鳴被陰毒咒術所困
魂魄離散 嘔血而死
無法可救
師兄 怎麼會這樣
是誰害的你
告訴我是誰害的你
快走
你師妹瓊霄為救趙恭鳴
前去搶奪咒書
卻被法寶偷襲
魂滅而亡
瓊霄
小師妹碧霄
驚懼過甚 苦苦求饒
卻被敵法寶吸走
斬草除根
最終化作一灘血水而死
賴我
早聽你的
打不過就跑
打不過
真打不過
師兄
不打緊
小傷
妹子 就是小傷
師兄沒事
小傷
師兄
大劫開啟 無人能擋
截教眾生 死傷殆盡
無一生還
這
是天命
有我雲霄在
誰敢
魔要滅我
我就除魔
神要滅我
我就弒神
天要滅我
我就破天
生死不由你說了算
我說了纔算
仙子
小混蛋
你沒事吧
我沒事
對不起
我不該讓你一個人去的
放心吧
我已突破一切心魔
是嗎
你不是
仙子的破綻
原來是此人
你
那不是寶蓮廳啊
那是
那是十二品金蓮哪
思兒
鮫人族公主姜思兒
請受敖甲一拜
殿下
讓我說完
今日若不是你
我不知道還要被他們
控制到什麼時候
你對本殿有大恩
只是
我不知道你這些年
到底為我受了多少委屈
不過你放心
我一定會一點一點
百倍 千倍地補償你
殿下
今日我所見的
纔是我當年傾心的東海大殿下
我們一起衝出去
拯救東海
好
我們去找父王
稟明情況
殿下
這是要去哪兒啊
就是他把我捉去的
始作俑者
錦鯉何在
你是說你安插的叛徒嗎
露餡兒了
已經被本殿就地正法
可惜啊 可惜
眼看大計將成
他卻死在了最後一刻
不過
也大差不差
海眼即將開啟
你們所有人
都是要死的
你可知道
開啟海眼會有什麼後果
蒼生覆滅
地裂天崩
明知如此
你為何還要一意孤行
因為
天意如此
殿下不必跟他多言
我來拖住此人
你快去水晶宮
救小殿下
敖乙
晚了
已經死了
敖乙
你 你到底行不行啊
我已用小瓊峰獨創的護心咒
護住他的心脈
暫時沒有性命危險
那怎麼還不醒啊
此刀被人下了咒
中了此刀必定會陷入昏迷
一個時辰若是解不開此咒
便會有性命危險
不是 那師兄你別太穩健了
你趕快解呀
此咒靠外力很難解開
得要小殿下自己的意志
纔能有一線生機
自己的意志
他一定得有
要活下去的意志
誰能來救救我
父王
大哥
師姐
誰能來救救我
誰
都救不了你
金蟬先生
金蟬
金蟬先生 救救我
小殿下
你已墮入阿鼻地獄
無人能救
不可能
我父王是大羅金仙
他一定能救我
乙兒
你始終是長不大呀
你太讓孤失望了
父王
我 我
我一直想重振龍宮的 父王
你身負祖龍之讖
孤原本對你抱有希望
可是你
你太讓孤失望了
父王
重振龍族 就憑你
大哥
別叫我大哥
你串通外人
設計害我
絲毫不顧我們兄弟手足之情
枉我這麼多年如此照顧你
保護你
不是這樣的
算我瞎了眼
大哥 你聽我解釋
你騙我
師姐
不要叫我師姐
你這頭惡龍
你們龍族害死我全族
現在還敢隱瞞身份做我的小師叔
師姐
我一直在找你 師姐
找我
你在龍宮和你的思思姐成婚
上哪兒找我
你不來找我
我來找你
好嗎
為什麼
太讓孤失望了
你忘恩負義
你這個騙子
師姐
你太讓孤失望了
父王
忘恩負義
大哥
你是個騙子
你太讓孤失望了
忘恩負義
不是這樣
你這個騙子 騙子
你太讓孤失望了
你這個騙子
忘恩負義
你太讓孤失望了
騙子
師姐
不
小殿下有沒有想過
這一切
都是誰造成的
相信自己 你可以
是誰
引誘你離開東海
又重回東海
是誰讓你們兄弟手足相殘
我是不是傷害了大哥
你們兄弟二人
日後有的是時間去彌補這些關係
我們現在
是要好好地利用這一次的勝利
是誰
阻止你去找你師姐
你 到時候成爲了東海之主
又有天庭相助
找一個人豈不是手到擒來
又是誰
洗去了你一身的靈力
讓你受盡苦難
這塊怎麼那麼難洗呀
沒事
我有精洗模式
來嘍
怎麼可能
怎麼
會是他